O que é inflamação dependência
inevitavelmente a gente Ministro Paulo
Guedes e circulante só que quem fez a
união entre Paulo Guedes boca hein Jair
bolsonaro que a senhora como que se deu
essa união essa ligação entre os dois na
verdade foi uma iniciativa a minha do
Winston ling que a um empresário
brasileiro chinês que a eu apresentei ao
bolsonaro estão lindo ano e meio antes
da gente apresentar o Paulo Guedes
porque eu acreditava aqui o bolsonaro
então na época candidato pré-candidato
não é ele precisaria do apoio dos
empresários do mercado financeiro para
ele poder se eleger não bastaria o apoio
dos conservadores que se ele já tinha
Então o instrumento uma pessoa que eu
procurei porque era uma pessoa muito
influente nas redes um Liberal família
dele foi a fundadora do Instituto
Liberdade do Porto Alegre e aí eu
apresentei missão ao bolsonaro Ovo uma
empatia entre os dois tempo um tempo
depois 1 m
e o y me sugeriu que a gente apresentar
São Paulo Guedes o presidente aí nós
fizemos essa esse encontro foi um
encontro muito feliz e deu no que deu
pode dizer aqui a reforma passa na mão
da senhora olha e mais ainda porque eu
apresentei o Rogério Marinho aluguer
então Rogério falou que eu sou a
madrinha dele então com certeza é
E aí
[Música]